# 四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口



四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口：http://2233.wf (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

四虎备用地址1：http://2rd.cc     (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

四虎备用地址2：http://3df.cc     (点击打开，即可观看，看完记得收藏)





　　他刚刚其四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口实看到了苏曜的动作，但他的大脑却没法相信那一幕是现实。

　　在吕布的方天戟即将戳中苏曜四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口后心的时候，他就见苏曜一拍马颈，整个人便高高飞起，滞空，翻转一气呵成，再回神时他便已被刀刃加身。

　　我吕布败了？

　　他刚刚说什么？投降？

　　不，绝不！

　　士可杀，不可辱，剑可折，志不可夺！

　　在回神的同时，吕布脑四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口海中闪过了他无数个日夜的勤学苦练，无数个在战场上的生死瞬间。

　　对于苏曜的问题他的选择只有一個，那便是战！

　　比吕布思想还快的是他手上的动作，在被刀架于脖颈的旦夕之刻，他便狠狠地一拉马缰。四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口
　　骏马随之人立而起，吕布趁势手又一松，侧身肘击苏曜。

　　电光火石间，两人肘腋相碰，扭在一起扑通扑通地齐齐滚下马来。

　　“艹，你踏马不要命了？”

　　苏曜翻滚触地之后又腾地一下受身弹起，被这个智障ai差点气炸。

　　就真是只错一点，刚刚要不是他松手松的快，那蠢货卫兵就要在惯性之下被他抹了脖子。

　　“你不要命就算了，老子遵纪守法的好名声可不能坏！”

　　他可还有任务奖励都没领呢，四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口这要被下了通缉，那毛都不剩了。

　　“遵纪守法？”

　　在半空肉搏中落入下乘的吕布结结实实地摔在草地上四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口，脑壳嗡嗡作响，视野模糊，完全不能理解胡儿的乱语。

　　同时他下意识地摸了下脖子，这一手的鲜血让吕布回过神来，战场之上需要认清的事情只有一件

　　——杀敌！

　　紧接着吕布就是一个鲤鱼打挺，四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口不但自己立了起来，方天戟也一脚踢回手中。

　　“再战！”

　　“随你！”

　　刀戟相碰，叮当之声响个不停，四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口火星四溅中，几回合下来两人竟不分胜负。

　　“胡儿受死！”

　　吕布向后一跃拉开距离，四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口凝聚全身的力量灌注于方天画戟之上——这是他倾注全部的一击！

　　若说此时的吕布是动的极致，四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口充满了澎湃的力量与活力，锋芒毕露的话，对面的苏曜则是另一个极端。

　　他收敛起全部的锋芒，刀尖虚点吕布眉心，仿佛画面定格，转入明镜止水的状态。

　　风暴一触即发！

　　——“住手，住手啊！”

　　三十步外，张杨勒马狂呼，四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口愣是不敢卷入两人的战团。

　　“奉先，还有这位英雄，都不要打啦！”

　　他的劝说能够传达吗？

　　专注于战斗的两人四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口显然不可能被周身一点点杂音所打扰。

　　但战斗还是停了下来，以一种令人意外的方式

　　——吕布倒下了。

　　“奉先？！”张杨翻身下马，四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口小跑着扶住吕布“奉先？醒醒，吕奉先！”

　　“我想你需要这个。”

　　缓步上前的苏曜拿出了王四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口家村获得的亚麻绷带。

　　吕布脖颈受创还硬撑着大幅度四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口运动，终于出血过多体力不支倒了下来。

　　“另外，你刚刚喊他吕奉先？”苏曜侧了下脑袋，眼中闪过一丝茫然。

　　“吕屯长败了？”

　　“怎么可能？！”

　　“世上竟有人能打过吕布？”

　　“那胡人是谁？张从事为何不下四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口令为吕屯长报仇？”

　　就在围观的汉骑们震惊疑惑四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口的同时，苏曜也是一样震惊和困惑。

　　吕布吕奉先。

　　如果把三国人物做出一个出圈四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口度排行榜，那吕布绝对属于t0那一档的角色。哪怕是没有看过三国演义的孩子，也可能在各种游戏动漫和网络热梗中认识这位将领。

　　这除了他灭爸的凶名外更因他四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口三国第一猛将的实力，有人曾总结了一个古怪的现象：吕布在世时，人人皆叹吕布之勇，吕布不在后，人人之勇不下吕布。

　　这是一个生生把自己活成了战力标杆的角色。

　　也因此在各种改编和游戏中，四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口吕布武力之强都是当世独一无二的存在，这在真三世界中当然也一样。

　　至今苏曜还记得自己跟队友们四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口一同参与虎牢关大战，吕布一人一马，一骑当千出关时那巨大的压迫力，还有虐了他们无数次的挫败感。

　　那可是开服至今难度最高的boss战啊！

　　现在，就这？

　　“不说战斗力，这模型也不对啊......”

　　倒也不是说他不帅或怎地，四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口就是这白面大哥怎么都和之前游戏里给的建模靠不上啊。

　　那经典的三叉束发紫金冠，西川红锦百花袍，兽面吞头连环铠和勒甲玲珑狮蛮带通通都不见了，别说天王巨星了，这个模型连丐版都够呛，不说名字完全就是一个建模英武点的高级汉兵嘛，可以当个特殊小boss，但和传说中的吕布比嘛

　　“......”苏曜很困惑。

　　“多谢这位壮士手下留情。”

　　张杨为吕布止血后，起身回头，看向苏曜

　　发现这胡人虽然浑身浴血，四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口夕阳下看不大清面容，但眉眼间却分明是汉家男儿的样子，而且竟然极为年轻，至多不过弱冠之年。

　　略有所思的张杨抱了下拳：

　　“某姓张，名杨，字稚叔，四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口云中郡人，是此地兵士的长官，他是我的僚友吕布吕奉先，不知小友姓名？”

　　这么正式啊，等等，张杨，吕布？

　　苏曜眨了眨眼睛，敢情这不是被卫兵通缉，是进主线了啊！

　　“我叫苏曜，许是京都人士，四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口路过此地见到四处兵乱，不忍见百姓受苦于是出手教训下这些胡人。”

　　京都人士这些说法是苏曜被那个新四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口招的小弟王凌查户口查急了后，顺口说的。

　　四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎视频APP新地址|四虎视频APP新网址|四虎视频APP新入口那个npc不知道是不是设定问题，总是从三遍四的问他的身份，捏人里又没有背景设定，起初苏曜说了好几次自己就是个普通人，但王凌就是不信，还说什么他一口洛阳雅言比见京里的大官都好听，于是苏曜就顺口说自己也许是京都人，没想到那小子竟然就信了。

